Repository: deathamongstlife/StarBots
Catalog: starbot/cogs/ctrlz/locales/*/LC_MESSAGES/messages.po
Languages: ja

source: Invalid action.
ja: 無効なアクションです。

source: Invalid datetime format. Expected format is ISO (`YYYY-MM-DDTHH:MM:SS`).
ja: 無効な日時形式です。予期される形式は ISO (`YYYY-MM-DDTHH:MM:SS`) です。

source: The date must be within the last 7 days.
ja: 日付は過去 7 日以内である必要があります。

source: The target of the audit log was not found.
ja: 監査ログの対象が見つかりませんでした。

source: Channel Create
ja: チャンネルの作成

source: Overwrite Create
ja: 上書き作成

source: Ban
ja: 禁止

source: Bot Add
ja: ボットの追加

source: Role Create
ja: ロールの作成

source: Invite Create
ja: 招待作成

source: Webhook Create
ja: Webhook の作成

source: Emoji Create
ja: 絵文字の作成

source: Message Pin
ja: メッセージピン

source: Integration Create
ja: 統合作成

source: Stage Instance Create
ja: ステージインスタンスの作成

source: Sticker Create
ja: ステッカー作成

source: Scheduled Event Create
ja: スケジュールされたイベントの作成

source: Thread Create
ja: スレッドの作成

source: Automod Rule Create
ja: Automod ルールの作成

source: Guild Update
ja: ギルドアップデート

source: Channel Update
ja: チャンネル更新

source: Overwrite Update
ja: 上書き更新

source: Member Update
ja: メンバーの最新情報

source: Member Role Update
ja: メンバーの役割の更新

source: Role Update
ja: 役割の更新

source: Webhook Update
ja: Webhook の更新

source: Emoji Update
ja: 絵文字のアップデート

source: Stage Instance Update
ja: ステージインスタンスの更新

source: Sticker Update
ja: ステッカーのアップデート

source: Scheduled Event Update
ja: 予定されているイベントの更新

source: Thread Update
ja: スレッドの更新

source: Automod Rule Update
ja: Automod ルールの更新

source: Channel Delete
ja: チャンネル削除

source: Overwrite Delete
ja: 上書き削除

source: Unban
ja: フンバン

source: Role Delete
ja: 役割の削除

source: Invite Delete
ja: 招待削除

source: Webhook Delete
ja: Webhook の削除

source: Message Unpin
ja: メッセージの固定を解除

source: Scheduled Event Delete
ja: スケジュールされたイベントの削除

source: Automod Rule Delete
ja: Automod ルールの削除

source: Unknown audit log action.
ja: 不明な監査ログ アクション。

source: Audit Log — {label}
ja: 監査ログ — {ラベル}

source: Target:
ja: ターゲット：

source: Reason:
ja: 理由：

source: Before:
ja: 前に：

source: After:
ja: 後：

source: The audit log has already been reverted.
ja: 監査ログはすでに元に戻されています。

source: An error occurred while reverting the audit log:
ja: 監査ログを元に戻すときにエラーが発生しました:

source: No audit logs found.
ja: 監査ログが見つかりません。

source: Create Actions
ja: アクションの作成

source: Update Actions
ja: 更新アクション

source: Delete Actions
ja: アクションの削除

source: Revert
ja: 元に戻す

source: You are not allowed to use this interaction.
ja: このインタラクションを使用することは許可されていません。

source: ✅ This Audit Log has been reverted successfully.
ja: ✅ この監査ログは正常に元に戻されました。

source: Already Reverted
ja: すでに元に戻されています

source: Ignore
ja: 無視する

source: Unignore
ja: 無視しない

source: Are you sure you want to revert all these audit logs?
ja: これらすべての監査ログを元に戻してもよろしいですか?

source: ❌ There are no audit logs to revert.
ja: ❌ 元に戻す監査ログはありません。

source: Reverting Audit Logs...
ja: 監査ログを元に戻しています...

source: This may take a while.
ja: これにはしばらく時間がかかる場合があります。

source: Progression:
ja: 進行状況:

source: Errors:
ja: エラー:

source: No errors yet.
ja: まだエラーはありません。

source: ❌ Errors...
ja: ❌ エラー...

source: ✅ All Audit Logs have been reverted successfully.
ja: ✅ すべての監査ログが正常に元に戻されました。
